Для этой контрольной работы вам нужно взять проект с макарунами, который вы перенесли на Angular
при выполнении прошлой контрольной работы.

Вам необходимо:
1. Создать сервис, который возвращает список товаров по аналогии с тем, как было в уроке. Цены товаров
должны храниться без валюты, просто цифры.
2. Иконку подарка внизу переделайте в плавающую корзину (пример того, как она должна выглядеть и иконка
корзины приложены в материалах к контрольной). Затем нужно реализовать глобальный сервис, который будет
выводить количество товаров и сумму покупок в корзине, по аналогии с тем, как это было в уроке про сервисы.
3. Реализовать компонент для вывода преимуществ.
4. Создать компонент для вывода товаров
Компонент должен принимать товар с помощью декоратора @Input и выводить карточку этого товара.
При клике на кнопку «Заказать» происходит два действия:
- В глобальном сервисе корзины происходит изменение количества товаров и общей суммы
- При помощи @Output происходит уведомление родительского компонента о добавлении товара в корзину.
Родительский компонент, в свою очередь, показывает через alert сообщение с текстом «(название товара)
добавлен в корзину!»
5. Создать директиву, которая добавляет эффекты кнопкам.
Директива должна принимать два параметра:
- background, который кнопка имеет по умолчанию
- background, который будет применяться при наведении
Не забудьте добавить дефолтные background.
Примените директиву к кнопкам на странице.
6. С помощью пайпа CurrencyPipe вывести цены в карточках товаров в формате "1.70 руб."
7. Создать кастомный пайп, который будет сокращать текст описания преимущества до 95 символов. Если текст
меньше - остается как и был. Если больше чем 95 символов, то остальной текст обрезается и к тексту
добавляется три точки.
8. Создать кастомный пайп для форматирования номера телефона. Он должен принимать номер в формате
«375293689868» (то есть просто цифры), а выводить в формате «+375 (29) 368-98-68» (как сейчас в проекте).
В компоненте измените номер телефона на формат «375293689868» и примените к ним созданный пайп.
Пайп не нужно делать универсальным для номеров разных стран, он должен корректно работать только с
текущим (белорусским) номером.

При реализации проекта сразу используйте репозиторий github для хранения кода и взаимодействия с
наставником, а также для отработки навыков работы с git. Не забудьте дать наставнику доступ к вашему
репозиторию, ссылка на github-аккаунт вашего наставника находится в блоке информации о наставнике.
